hitori de ii to tsubuyaita
独りでいいと呟いた
"I'm alright being alone," I whispered,
to aru sekai no chuushin de
とある世界の中心で
At the center of a certian world
tokei no hari wo orimagete
時計の針を折り曲げて
As I turned the hands on the clock,
hitomi tojiteta
瞳閉じてた
I closed my eyes.
sugisatta toki wa modosenai kedo
過ぎ去った時間は 戻せないけど
We can't bring back the past.
ano hi oshietekureta yo ne
あの日教えてくれたよね
But on that day, you told me,
“sore de iinda” to
「それでいいんだ」と
"It's fine that way."
meguri meguru kisetsu ni kimi ga ita kiseki
廻り巡る 季節に 君がいた奇跡
You being here season after season was a miracle
kowareteta tokei sae ugokidasu kara
壊れてた時計さえ　動き出すから
Even my broken watch has started ticking
ima wa sou muryokuna garakuta dakedo
今はそう 無力な ガラクタだけど
Even though it's just junk now
fushigi da ne kaerareru sonna ki ga suru
不思議だね　変えられる　そんな気がする
It's strange, isn't it? But, I feel like that can change
kimi no koe ga ima mo mada
君の声が今もまだ
Because the sound of your voice...
koko ni aru kara
ここにあるから
Is still right here.